Alparko
Un capo. Liberal en lo económico. \n Seguidlo en twitter: @putogordo69
Programador
Peaceful mode
No puede ser atacado hasta no atacar
Alparko juega en peaceful. Sólamente puede ser atacado si\n previamente, él ha usado un ataque o bien ha pasado una \ndeterminada cantidad de tiempo.
/tp
Aumenta la evasión de un PCEOMON
Selecciona a un aliado y se une a la Villa Oculta de la Hoja.\n Se tpea y aumenta su evasión frente a los ataques.
Aspecto ígneo
Incrementa el daño físico de un PCEOMON o\n ataca a un enemigo.
Si selecciona a un aliado, aumenta permanentemente su daño\nfísico. Si selecciona a un enemigo, le hace daño físico\n y lo envenena.
Protección
Aumenta todas las defensas de un PCEOMON
Un aumento permanente de todas las defensas. Mucho ojito con esto.
/weather clear
Devuelve los stats a su estado original
A tomar por culo todos los bufos, permanentes o temporales.
