Alparko
Un capo. Liberal en lo económico. \n Seguidlo en twitter: @putogordo69
Programador
Peaceful mode
No puede ser atacado hasta no atacar
Alparko juega en peaceful. Sólamente puede ser atacado si\n previamente, él ha usado un ataque o bien ha pasado una \ndeterminada cantidad de tiempo.
/kill
Daña psicológicamente a un PCEOMÓN
Este ataque tiene un 0.01% de probabilidad de MATAR al\nPCEOMÓN sobre el que se usa. En caso de no lograrlo, hará\ndaño psicológico igualmente.
Aspecto ígneo
Incrementa el daño físico de un PCEOMON.
Encanta a un aliado, aumentando permanentemente su daño\nfísico.
Protección
Aumenta todas las defensas de un PCEOMON
Un aumento permanente de todas las defensas. Mucho ojito con esto.
/weather clear
Devuelve los stats a su estado original
A tomar por culo todos los bufos, permanentes o temporales.
