Armada
Una auténtica leyenda del PCEO, víctima de una \ngrave adicción a las bebidas alcohólicas y a Bad Bunny.\n @alvaritoarmada en instagram
Alcohólico
Rapunzel
Gana un escudo de manera pasiva
Con su larga cabellera, Armada se protege de los ataques enemigos,\npoco a poco su escudo se regenera
Postureo
Daño químico y baja la precisión de los enemigos.
Historia pa los mejos y pota para el que pille por medio
El Quijote
Un caballero hidalgo. Aturde y envenena a un enemigo.
Quien diga algo pilla
Esto no es na
Recupera alcohol en sangre y hace daño químico.
La garrafa de 8l pa dentro
¿Un lolete?
Dispara proyectiles y dinamita a un enemigo.\nSi el enemigo está débil, lo rematará
El si que sabe farmear minions
