Armada
Una auténtica leyenda del PCEO, víctima de una \ngrave adicción a las bebidas alcohólicas y a Bad Bunny.\n @alvaritoarmada en instagram
Alcohólico
Rapunzel
Gana un escudo de manera pasiva
Con su larga cabellera, Armada se protege de los ataques enemigos,\npoco a poco su escudo se regenera.
Postureo
Daño químico y baja la precisión de los enemigos.
Historia pa los mejos y pota para el que pille por medio. Infringe\ndaño químico a un enemigo seleccionable.
El Quijote
Un caballero hidalgo. Aturde y envenena a un enemigo.
Envenena a un objetivo enemigo.
Esto no es na
Recupera alcohol en sangre y hace daño químico.
Garrafón de 8 litros, Armada respeta menos a su hígado que a sus\nenemigos. Aumenta su daño químico temporalmente.
¿Un lolete?
Dispara proyectiles y dinamita a un enemigo.\nSi el enemigo está débil, lo rematará
El sí que sabe farmear. Infringe daño físico a un enemigo, si \nestá por debajo del 20% de la vida, lo matará y\ndañará psicológicamente a sus aliados.
