Azul42
info
Ceronaturalista
No-ceronaturalista y Residencia
Inmune a ser ceronaturalista. Puede esquivar cambios de R4.
Los efectos que se aplican a los ceronaturalistas no le afectan. Además, tiene una probabilidad de ser inmune a los cambios de dimensión de R4.
Trigo
Reduce la precisión de todos los PCEOMONES
Azul levanta un trigal, haciendo que todos los PCEOMONES (incluidos sus aliados y él) reduzcan su precisión. Esto no sienta bien a nadie, con lo que Azul recibe una paliza.
No ayudar con PCEOMON
No hace nada. Literalmente
Azul no ayudó a desarrollar PCEOMON, con lo que este movimiento no está programado.
No ganar el juego
Detiene los movimientos de todos los PCEOMONES
Azul pierde el juego. Esta habilidad reinicia todos los PCEOMONES, anulando los posibles ataques que fueran a realizar y sumiéndolos en frustración. Estos toman represalias contra él y lo bukkakean.
Ser un hijo de puta
Protege de represalias que puedan tomar contra él.
Azul llena su medidor de hijo de puta, con lo que se protegerá de las represalias que toma el resto de los PCEOMONES cuando Azul haga algún movimiento.
