Chito
Buenas tetas. Hizo un juego del 11S e invitó a toda su clase\na tarta para celebrarlo. ¡Dirige PCEOMÓN!\n @edubelmonte en instagram
Gym
Dedos rápidos
Al matar a un PCEOMÓN, aumenta su ataque\n y su velocidad.
Poco más que añadir. El hijo de puta tiene los dedos rápidos.
Placaje
Placa a un objetivo, ralentizándolo y haciendo\n daño físico.
Si la habilidad se ha visto potenciada por Cheat Meal, en lugar de \nralentizar, lo aturdirá. Además, hace más daño físico.\nEsta habilidad cambia el objetivo de Chito.
Cheat Meal
Potencia el siguiente ataque y recupera stamina.
Los macarras, mucho ojito. Chito recupera su ira habitual y potencia\nel siguiente ataque.
Besito en la boca
Se vincula con un aliado, potenciando\n sus bufos.
Aturde brevemente al aliado, a no se que Chito se haya comido unos\n macarras antes.
911
Convierte al enemigo en una torre y... En fin.
Este ataque requiere una gran cantidad de stamina. Si el PCEOMÓN\nobjetivo está por debajo de una determinada cantidad de vida,\nserá ejecutado y Chito podrá seleccionar otro objetivo.\nEl proceso se podrá repetir hasta tres veces, salvo que\nChito haya comido un Cheat Meal antes, en cuyo caso se podrá\nrepetir cuatro veces, siendo esta última un ataque \nde daño en área que dejará a Chito aturdido.
