Chito
Buenas tetas. Hizo un juego del 11S e invitó a toda su clase a tarta para celebrarlo. ¡Dirige PCEOMÓN! @edubelmonte en instagram
Gym
Dedos rápidos
Al matar a un PCEOMÓN, aumenta su ataque y su velocidad.
Poco más que añadir. El hijo de puta tiene los dedos rápidos.
Placaje
Placa a un objetivo, ralentizándolo y haciendo daño físico.
Si la habilidad se ha visto potenciada por Cheat Meal, en lugar de ralentizar, lo aturdirá. Además, hace más daño físico. Esta habilidad cambia el objetivo de Chito.
Cheat Meal
Potencia el siguiente ataque y recupera stamina.
Los macarras, mucho ojito. Chito recupera su ira habitual y potencia el siguiente ataque.
Besito en la boca
Se vincula con un aliado, potenciando sus bufos.
Aturde brevemente al aliado, a no se que Chito se haya comido unos macarras antes.
911
Convierte al enemigo en una torre y... En fin.
Este ataque requiere una gran cantidad de stamina. Si el PCEOMÓN objetivo está por debajo de una determinada cantidad de vida, será ejecutado y Chito podrá seleccionar otro objetivo. El proceso se podrá repetir hasta tres veces, salvo que Chito haya comido un Cheat Meal antes, en cuyo caso se podrá repetir cuatro veces, siendo esta última un ataque de daño en área que dejará a Chito aturdido.
