Karbajo
Master en Rocket League, Platino en el LoL, seguramente también se le de bien follarse a tu madre. Este tipo es el maestro del universo cinematográfico de Sanderson.
Alcohólico
Droga caníbal
Los ataques de Karbajo no consumen alcohol, pero a un alto precio.
Karbajo sufre una intensa adicción por la droga caníbal, cosa que le hace perder el control de sus actos. Todas sus estadísticas se ven incrementadas con el consumo de la droga caníbal, sin embargo, es probable que Karbajo ataque a un PCEOMÓN aleatorio. \n\nLos ataques de Karbajo no necesitan droga caníbal para ejecutarse.\n\nCuando Karbajo tiene demasiada droga caníbal en sangre... Emerge su verdadero ser.
Mordisco
Daña físicamente (o no...) y cura a Karbajo.
Karbajo se abalanza sobre su adversario y le muerde, arrancándole parte de la piel. Hace daño físico y cura al mordisqueador.
Lectura
Karbajo baja su nivel de droga.
Karbajo saca un tomo de El Archivo de las Tormentas y consigue relajar su nivel de droga caníbal. Su defensa psicológica se verá incrementada.
Chute
Karbajo se chuta droga caníbal.
Que alguien lo detenga, está consumiendo el más potente estupefaciente de todo PCEOMÓN. Karbajo aumentará su medidor de droga, todas sus estadísticas y perdiendo un poco más el control sobre sus actos.
Octane
Produce daño psicológico (o no...)
Karbajo pilota un octane que estrella contra su adversario. Este coche es, en realidad, ficticio, pero el oponente se frustra profundamente de que le hayan metido tan espectacular gol volando y dando toques, es que es un hijo de puta...
