Paco
Un hijo de puta. Es oriolano, por eso siempre trae su remo\ny sus aletas para bucear. Le gusta Sanderson.\n@malditopacomora en Twitter.
R4
Oriolano
Tiene una pequeña probabilidad de esquivar un ataque.
Hundido entre las profundidas del Segura, los ataques de los enemigos no pueden alcanzarle.
¡Es hora de marchar!
Saca a los oponentes de Orihuela.\nCausa daño psicológico.
Paco se va repentinamente, dejando solos a los oponentes que están en Orihuela. Solos y confusos, vuelven al mundo real.
Inundar
Introduce a un enemigo en la Orihuela inundada.
Un torrente de agua se abalanza sobre uno de los enemigos, que se ve arrastrado hasta lo más profundo de la Vega Baja. Ahora, solo podrá tener como objetivo a Paco.
F por Álgebra
Aumenta las defensas de Paco.
Paco se queja de que va a suspender, pero aprueba de todas formas. Se viene arriba y aumentan todos sus tipos de defensa.
No hacer jal
Carga un ataque poderoso, pero no lo lanza\nhasta dentro de unos turnos.
Tras preparar un ataque devastador, Paco se olvida de su existencia. Dentro de una cantidad aleatoria de turnos, Paco se acrodará de que lo tiene por ahí y lo usará.
