Cafetera Comunista
Responsable de los aprobados en matemáticas.\nPunto de encuentro en los descansos.\n"No odias los lunes, odias al captalismo"
Menor
Día de reponer
Cada cierta cantidad de tiempo, alguien llega a\n reponerla.
Cuando se repone, aumenta drásticamente su velocidad\n temporalmente.
Café de avellana
Un aliado recupera stamina rápido
Café de avellana. Ámalo, ódialo, sea como sea es una deidad.\nTu velocidad se ve incrementada.
Lucha de clases
Ajusta la vida de un aliado y un enemigo.
Daña al enemigo con más vida y cura al aliado más dañado.
Reunión del departamento de álgebra
Aumenta la evasión.
Puto departamento de álgebra. Siempre lo odié.
Chocolate caliente
Recupera vida a un aliado
¿Alguien se pide un chocolate caliente? Qué cringe...
