Función de Weierstrass
La toques donde la toques, te pinchas.\n Continua pero no derivable.\n Soltera pero nunca sola.
Menor
Pincho
La función de weierstrass se adhiere a un aliado.\n Ahora pincha. 
Devuelve un porcentaje del daño físico que recibe el aliado.\nDon't mess with Weierstrass.
Confusión
Un PCEOMÓN enemigo pierde la concentración\ny su estamina vuelve a ser cero.
Qué cojones, ¿continua y no derivable? Debo haberme vuelto\nloco. ¡Mierda! ¡¿Por dónde iba?!
Paranoia
Un PCEOMON enemigo ve reducida su\ndefensa psicológica.
No pueden comprenderlo. Ahora se sienten pequeños en el\nmundo. Los ataques psíquicos serán más eficaces.
Extenuar
Extenúa a un PCEOMÓN, aturdiéndolo cada vez más.\nSi lo extenúa lo suficiente, pierde el conocimiento.
Tal cual como suena. Si se usa repetidas veces contra un\nmismo objetivo, este quedará inconsciente.
Terror nocturno
Daño psicológico intenso a objetivos\nsin conocimiento.
La función de Weierstrass se te aparece en sueños.\nEl peor spin off de Elm Street que podías imaginar.
