Función de Weierstrass
La toques donde la toques, te pinchas.\n Continua pero no derivable.\n Soltera pero nunca sola.
Menor
Pincho
La función de weierstrass se adhiere a un aliado.\n Ahora pincha. 
Devuelve un porcentaje del daño físico que recibe el aliado.\nDon't mess with Weierstrass.
No derivable
Este curioso hecho daña psicolóogicamente a los\nenemigos.
Qué cojones, ¿continua y no derivable? Debo haberme vuelto\nloco. Es que normal que haga daño psicológico...
rip
rip
bad ending
rip
rip
bad ending
rip
rip
bad ending
