Marinera De Cantor
Marinera de la región. La anchoa tiene medida nula pero no es numerable.
Menor
No numerable
¡Rompe tus límites! ¡Puedes subir tus estadísticas aún más!
Las estadísticas de los PCEOMONES ven su límite de mejora incrementado.
Ensaladillado
Llena de ensaladilla a un enemigo. Reduce su velocidad y hace daño químico.
Si bien la reducción de velocidad no es permanente, es de larga duración.
Medida nula
No hay por dónde pillarte. Aumenta la evasión de un aliado.
Poco más que añadir, aumenta la evasión de manera temporal.
Rosquilla puntiaguda
Haces daño físico a un enemigo.
Qué rosquilla más traicionera...
Aperitivo
Aumenta todas las características de un aliado.Muere en el proceso.
Que su sacrificio quede en nuestra memoria. D.E.P., Marinera de Cantor.
