Teclado
Un teclado. Tiene atajos de teclado. No sé.\nDale un ctrl+z mi loco. Esto necesita\nun nerf.
Menor
Snippet
Otorga bufos en función de los dos últimos ataques.
z y z=\nz y c=\nz y v=\nc y v=\nc y c=\n v y v=\n
Crtl+Z
Anula un ataque enemigo.
Anula un ataque enemigo.
Ctrl+C
Memoriza un ataque del tipo de un enemigo.
El teclado copia el tipo de un enemigo, al usar Ctrl+V\n ahora, se hará un ataque distinto dependiendo del tipo que has\n robado.
Ctrl+V
Ataca con su ataque memorizado.
Ataca con su ataque memorizado.\nAlcohólico: Eructa en la cara de un enemigo, causa daño químico\nProgramador: Sube un tipo de ataque aleatorio de un aliado\nMenor: Cura un poco a todos los aliados.\nGym: Le da un puñetazo (¿tecladazo...?) \na un enemigo, causa daño físico.\nR4: Sube un tipo de defensa aleatorio de un aliado.\nCeronaturalista:Aumenta un 50% la evasión de todos los PCEOMONES\ndurante un tiempo. \nCopista: Dota de un gran escudo a los aliados.\nFIUMER: Baja dos estadísticas aleatorias\na un enemigo aleatorio.
Ctrl+Alt+Suprimir
Aturde a todos los PCEOMONES en combate.
¡Rápido! ¡Al administrador de tareas!
